DESAFIO!

-Faça as linhas da tabela aparecerem com a cor vermelha (quando for aluno reprovado) e azul (quando for aluno aprovado)

Dica: use classes CSS para as cores.












EXERCÍCIOS JS


Exercício 03

- Na pasta "exercícios" crie o arquivo "exercicio03.html".
- Crie também o arquivo "exercicio03.js" e o conecte ao arquivo "exercicio03.html".
- Faça uma programação JavaScript que permita avaliar o valor de um salário e calcular um novo valor de salário baseado nos seguintes critérios:

Se o salário for abaixo de 1500, o novo salário deve ter um aumento de 15%. 
Senão, se for igual ou menor que 3000, deve ter aumento de 10%.
Qualquer outra situação, o aumento será de 5%.

Mostre no console uma mensagem informando o valor do salário antigo (antes do reajuste) e do novo salário (após o reajuste).



Exercício 02

- Na pasta "exercícios" crie o arquivo "exercicio02.html"
- Crie também uma pasta "js" dentro de "exercicios" e nela faça o arquivo "exercicio02.js"
- Conecte o arquivo JS no arquivo HTML
- Agora, no JS, crie um objeto chamado "pedido" contendo as seguintes informações: Código, data, produtos (lista com 3 produtos), preço e prazo de entrega.

-Mostre no console alguns dados dados do pedido, como por exemplo o código, os produtos e o preço.



Exercício 01

- Dentro de "curso-javascript", crie uma pasta chamada "exercicios"
- Dentro dela, crie um arquivo chamado "exercicio01.html"
- Coloque pelo menos um <h1> com o título Exercício 01
- Agora faça a seguinte programação JS:
  1) Crie uma variável para armazenar o nome de um livro ou filme de sua preferência
  2) Crie uma constante para armazenar o ano de lançamento do livro/filme
  3) Exiba no console uma mensagem personalizada apresentando o nome do livro/filme e o ano de lançamento
  
